Grupo : Lucas Silva Pereira, Marcos Vinícios Clemente e William Santos

Prática Bubble-sort 

1 - Embaralhar as cartas e organizá-las da esquerda para a direita.

2 - Desvirar duas cartas 
    * Se a carta da direita for menos do que a da esquerda troxa-se as duas de lugar.
	* Se a carta da direita for maior do que a da esquerda permanecem no mesmo lugar.
	
3 - Fazer a combinação de todos os pares possíveis até que não a da direita sempre seja maior que a da esquerda.

Obs: "A" - 1 

Sequencia: A 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 J Q K